Tytuł Misji: DemosKratos - Walka o demokrację i kotki ...

Osiągnięcia:

tytuł: Infinite Loop
opis: Za wywołanie przerażającej funkcji w misji "..."
nazwa etykietki: INFINITE_LOOP
liczba etykietek: 1
plik: Infinite_loop100.png

tytuł: Szeryf Prawdy
opis: Za zidentyfikowanie źródła fałszywych postów
nazwa etykietki:
liczba etykietek: 1
plik: Szeryf100.png

tytuł: Citizen++
opis: Za pomoc wszystkim w mieście
nazwa etykietki: Citizen
liczba etykietek: 2
plik: Citizen100.png

W folderze odznaki znajdują się pliki png z odznakami w formacie 100x100, a w folderze assets, można znaleźć wersję z wysoką rozdzielczością.

Kolejność zadań, ich tytuły i typ (foldery sa ponumerowane według kolejności):
-Prolog                     (lekcja z grafiką)
-Audyt                      (lekcja obowiązkowa)
-SmartVote                  (lekcja obowiązkowa)
-Katastrofa Demokracji      (lekcja obowiązkowa)
-Pierwsze Odkrycia          (lekcja obowiązkowa)
-Za Zamkniętymi drzwiami    (lekcja obowiązkowa)
-Pieniądze nigdy nie śpią   (lekcja obowiązkowa)
-Kozioł                     (lekcja obowiązkowa)
-Bi Bi Bup                  (lekcja obowiązkowa)
-Porządny Obywatel          (lekcja dodatkowa)
-Kotki                      (lekcja obowiązkowa)
-Coś więcej niż ryby        (lekcja dodatkowa)
-Coś Nowego                 (lekcja obowiązkowa)
-Infinite loop              (lekcja obowiązkowa)
-Epilog                     (lekcja z grafiką)

Treść zadań znajduje się w plikach tekstowych .txt o nazwach takich samych jak tytuł zadania, tręsci np. z szarej ramki są oznaczone:

---------
Szara Ramka:
...
---------

Link do strony, która jest dodatkowym modułem misji: https://corptech-internal.vercel.app

hasła to:
główne: D03591TUFF114AS51
poczta: corpetech@demos.com
zabezpieczenia (dodatkowa sekcjia nie związana z misjią) hałso: 67
tajne: corptech-internal.vercel.app/aiSystem/11







