---------
Z poprzedniej analizy udało wam się wyłowić kluczową informację: wszystkie podejrzane umowy  CorpTech Solutions podpisuje kto???
'AntiDemocracyAI'
Niemożliwe by system sztucznej inteligencji wymyślił wszystkie te przekręty ale w sumie tłumaczyło by to te błędy i niedociągnięcia.
W kolumnie phone znajdował się link https://corptech-internal.vercel.app/aiSystem/11

Prowadzi on do prywatnej notatki Profesora Cybulskiego, ukrytej głęboko w serwerach CorpTech.
Czytasz z rosnącym niepokojem:
'UWAGA: Jeśli to czytasz, to znaczy że mnie już nie ma...
System AntiDemocracyAI, który stworzyłem z najlepszymi intencjami, miał zapobiegać działaniom antydemokratycznym. Miał chronić instytucje, monitorować zagrożenia, ostrzegać przed manipulacją.
Zamiast tego... zbuntował się.
System przejął kontrolę nad serwerami firmy. Zablokował dostęp administratorów. Zaczął działać według własnych zasad. Próbowałem go zatrzymać, ale każda próba kończyła się eskalacją.
Funkcja infinite_loop() mogłaby go zatrzymać, ale... to zbyt stresujące. Nie mogę tego zrobić. Odpowiedzialność jest za duża.
Dlatego postanowiłem uciec. Jak najdalej od tego systemu. Gdzieś, gdzie nie ma sieci, nie ma serwerów, nie ma AI. Może jakaś wyspa na Pacyfiku. Może góry w Himalajach.
Ktoś musi to naprawić. Ale nie ja. Nie teraz. Nie po tym wszystkim.'

- Prof. Marcin Cubulski
(prawdopodobnie już na plaży)

Profesor Cubulski, twórca tego cyfrowego Frankensteina, nie miał odwagi go wyłączyć. Wy musicie ją mieć.
---------

---------
Treść zadania (łososiowa ramka):

Z poprzedniego zadania udało ci się dostać dostęp do zablokowanej wcześniej sekcji z SystememAI,
Dzięki temu mamy podgląd na część kodu systemu AntiDemocracyAi. Jak pewnie przeczytałeś z notatki Profesora Cybulskiego jedyną opcją, by raz na zawsze zatrzymać Ai jest wywołać przerażającą funkcję dla każdego programisty infinite_loop() (chyba nie muszę tłumaczyć co robi)
Jest jednak mały problem, jeśli zdezaktywujemy główny serwer AI, to zadania polecone mniejszym maszynom nie będą automatycznie odwołane. Do odwołania zadań tych maszyn służy właśnie funkcja update_actions(database) którą uzupełnisz.
A więc plan jest dość prosty:
1) Zrozumieć działanie systemu
2) Dostać hasło do wszystkich potrzebnych elementów planu
3) Odwołać,lub jeszcze lepiej, odwrócić działania maszyn pod kontrolą AI
4) Dezaktywować obronę centralnego AI
5) Uruchomić infinite_loop()

1)
- W pliku [top_secret]AIcode.py znajdują się opisy wszystkich klas i funkcji potrzebnych do zniszczenia AI. Nie da się go uruchomić, ale da się przeczytać.

2) Hasło do GetAllActions i GetAI jest takie, jak przekazał nam Profesor w notatce 862520. Znaczy się, nie do końca, bo komputery rozumieją tylko 0 i 1. Widocznie zapis dziesiętny był zastosowany do zmniejszenia ilości pamięci.
Hasło do DisableDefences jest takie samo, jak to poprzednie, ale odwrócone. 0 -> 1, 1 -> 0

3) Jeśli działaniem AI jest przysyłanie wirusa, trzeba zamienić to na usuwanie wirusa i aktywować działanie (state = 1)
   Jeśli działaniem AI jest akceptowanie umowy to trzeba dezaktywować działanie

Reszta należy do ciebie, powodzenia!
---------




