Język: Python
Liczba Punktów za wykonanie:


Tresc fabuły:

Tresc zadania (łososiowa ramka):
Twoim zadaniem jest uzupełnić funkcjie find_log() tak by znalazło odpowiedniego commita który sprawił że nasz system nie działa
Do funkcji przekazywane sa nastepujace argument:
-date to maksymalna data przed jaka został wykonany szukany commit
-branch to nazwa brancha na którym został wykonany szukany commit
-file to nazwa pliku w jakim zostały wykonane zmiany przez które nasz system nie działa.
id|date|message|file|main|user
Wszytskie dane są zapisane w pliku commits.txt.
Twoim zadaniem jest znaleść ostatnią zmiane w pliku file przed data date na branchu branch i zwróić id tego commit.

commits.txt :
- widoczny: NIE
- do edycji: NIE

find_commit.py :
widoczny: TAK
do edycji: TAK

test.py :
Plik testowy
widoczny: NIE
do edycji: NIE

answer.py :
Proponowana odpowiedz
widoczny: NIE
do edycji: NIE

output: TAK
testy: NIE


Wykonawca: Szymon