Język: Python
Liczba Punktów za wykonanie: 15 000


Tresc fabuły:

Treść zadania (łososiowa ramka):
Twoim zadaniem jest uzupełnić funkcje find_log() tak by znalazło odpowiedniego commita, który sprawił, że nasz system nie działa.
Do funkcji przekazywane są następujące argument:
-date to maksymalna data, przed jaką został wykonany szukany commit
-branch to nazwa brancha, na którym został wykonany szukany commit
-file to nazwa pliku, w jakim zostały wykonane zmiany, przez które nasz system nie działa.

Wszystkie dane są zapisane w pliku commits. i maja format.
id|date|message|file|main|user

Twoim zadaniem jest znaleźć ostatnią zmianę w pliku 'file' przed datą 'date' na branchu 'branch' i zwrócić id tego commit.

commits.txt :
- widoczny: NIE
- do edycji: NIE

find_commit.py :
widoczny: TAK
do edycji: TAK

test.py :
Plik testowy
widoczny: NIE
do edycji: NIE

answer.py :
Proponowana odpowiedz
widoczny: NIE
do edycji: NIE

output: TAK
testy: NIE


Wykonawca: Szymon