Dni w Urzędzie do Spraw Demokracji (UDS-D) zazwyczaj upływają na rutynie. Ostatnie tygodnie to głównie drobne poprawki w algorytmach e-głosowania i standardowe kontrole logów serwerów.
Wasza grupa programistów otrzymuje dziś zadanie, które ma być częścią tej spokojnej rutyny: przeprowadzenie audytu reputacji wszystkich podmiotów gospodarczych współpracujących z miastem.
To zadanie dostyć proste i rutynowe nikt nie podejrzewa by wydarzyło się coś nieoczekiwanego w końcu jesteśmy w najbardziej przejrzystym mieście na swiecie ....

Treść zadania łososiowa ramka:

Do dyspozycji masz dwie tabele, demos_system zawierające dane lokalne na temat firm z DemosKratos i KRS_data zawierające dane z publicznego KRS na temat firm w całej Polsce.
Twoim zadaniem jest proste znaleźć firmy, które są wciąż aktywne a różnica Rating_lokalny i Rating (Z tablicy KRS_data) jest większa niż 2.5.
Wynikowa tablica powinna zawierać następujące kolumny:
-KRS
-Nazwa_firmy
-Rating_Krajowy
-Rating_lokalny
-Status_Prawny

Szara Ramka definicja:
KRS to publiczny rejestr firm i organizacji w Polsce, który zawiera ich podstawowe dane i informacje prawne.