---------
Po zidentyfikowaniu fałszywego commita z próbą manipulacji wykonanego przez CorpTech Solutions (dzięki twojej detektywistycznej pracy!), natychmiast wracacie do poprzedniej, czystej wersji kodu.
Wykonujecie git revert i... system ożywa. Wiatraki serwerów zaczynają głośniej buczeć. Logi przestają wyrzucać czerwone błędy. Liczby w wynikach wyglądają wreszcie normalnie, żadnych 103%, tylko uczciwe procenty.
"Działa! System znowu działa!" – krzyczy ktoś z zespołu.
Burmistrz odetchnął z ulgą. Media można tymczasowo uspokoić. Kryzys zażegnany.
Ale chwila...

Naprawienie awarii nie rozwiązuje problemu całkowicie. Musicie być pewni, czy to był celowy sabotaż, czy może głupi błąd?
Prawnik miasta jest bardzo konkretny: "Potrzebuję twardych dowodów. Musicie mi pokazać, DOKŁADNIE co oni zmienili i dlaczego to była manipulacja, nie pomyłka."
Wasza misja jest teoretycznie prosta: zlokalizować konkretne złośliwe linijki kodu odpowiedzialne za magiczne "103% głosów". Standardowa praca programisty, przejrzeć diff, znaleźć zmienione linie, zrozumieć co robią.
Powinno zająć 10 minut, max 15.
Ale oczywiście nic nigdy nie jest takie proste...
---------
---------
Treść zadania (łososiowa ramka):
Twoje zadanie jto znaleźć błąd w pliku smartvote.cpp i go usunąć, następnie wystarczy odpalić program.
Ciekawe co jeszcze tam znajdziesz....
---------
