Język: Python
Liczba Punktów za wykonanie: 15 000


Tresc fabuły:

Tresc zadania (łososiowa ramka):

Udało nam się uzyskać dostęp do raportu firmy CorpTech w sprawie afery SmartVote, jednak przez błędy w sieci część danych została zapisana w postaci liczb.
Twoim zadaniem jest uzupełnienie funkcji decode_hidden_name(), która odszyfruje dane osobowe ukryte w raporcie.
Analiza liczb wykazała, że poprawne słowa otrzymujemy tylko wtedy, gdy:

Bierzemy tylko te liczby, dla których:
index % 21 == 19
Z każdej wybranej liczby obliczamy:
value = number % 100

Otrzymaną wartość zamieniamy na znak według reguł:

1–26 → wielkie litery alfabetu łacińskiego
1 = 'A', 2 = 'B', ..., 26 = 'Z'
27–52 → małe litery alfabetu łacińskiego
27 = 'a', 28 = 'b', ..., 52 = 'z'
53 → spacja ' '

Do konwersji znaków w Pythonie można użyć funkcji chr() i kodów ASCII:
'A' → 65
'a' → 97
Połącz otrzymane znaki w imię i nazwisko.
Całe szczęście wszystkie liczby z raportu zostały juz zebrane i sa przekazywane do funkcji jako zmienna tabela

user.py:
widoczny: TAK
do edycji: TAK

tabela.py:
widoczny: NIE
do edycji: NIE

raport.txt
widoczny: TAK
do edycji: NIE

test.py:
Plik testowy
widoczny: NIE
do edycji: NIE

rozwiazanie.py:
Proponowana odpowiedz
widoczny: NIE
do edycji: NIE

output: TAK
testy: NIE


Wykonawca: Maksiu