Język: Python
Liczba Punktów za wykonanie:
Typy plików:
- user widoczny dla użykownika i do edycji
- tabela.py widoczne dla użytkownika, edycja:nie
-rozwiazanie nie widoczne i nie do edycji


Treść zadania: Twoim zadaniem jest odnalezienie zakodowanego imienia z tabeli data_table stosując się do zasad podanych poniżej:
1. Wybierz liczby gdzie: index % 21 == 19 
2. Z każdej liczby weź: number % 100 
3. Jeśli wynik w zakresie 1-26: 1='A', 2='B', ..., 26='Z' 
4. Połącz litery w imię i Nazwisko


Uwagi: imię i Nazwisko nie są oddzielone spacją oraz są tylko duże litery.

Wykonawca: Maks
