Język: C++
Liczba punktów za wykonanie:

treść zadania łososiowa ramka:
Twoim zadaniem jest uzupełnić funkcję smartCount() tak, aby obliczała wyniki głosowania metodą Borda.
Do funkcji przekazywane są następujące argumenty:
votes – dwuwymiarowa lista zawierająca głosy poszczególnych osób, np.:
[['Projekt_A', 'Projekt_B'], ['Projekt_B', 'Projekt_A']]
projects – lista wszystkich dostępnych projektów, np.:
['Projekt_A', 'Projekt_B', ...]
result – tablica, którą należy uzupełnić o liczbę punktów zdobytych przez projekty z listy projects.

Twoim zadaniem jest zaimplementować metodę Borda, która:
Dla każdej listy z votes przyznaje projektom punkty w zależności od ich pozycji.
Projekt na pozycji:
indeks 0 dostaje 7 punktów
indeks 1 dostaje 6 punktów
…
indeks 7 dostaje 0 punktów
Funkcja nie musi nic zwracać — wystarczy, że odpowiednio zmodyfikuje tablicę result.


test.cpp
funkcja Testująca
widoczne: NIE
do edycji: NIE

smartvote.cpp
widoczne: TAK
do edycji: TAK

smartvote.hpp
widoczne: NIE
do edycji: NIE

amswer.hpp
proponowana odpowiedz
widoczne: NIE
do edycji: NIE


output: TAK
testy: TAK
liczba_testów: 5
min_zaliczonych: 5

Wykonawca: Irek