Z poprzedniego zadania dostaleś kopię chatlogów AI. 
AI używa tych wiadomości do komunikacji, jest to jedyny sposób. Dziwnie, że taka "superinteligencja" nie wymyśliła nic lepszego niż e-mail. 
Wszystkie funkcje i hasła, z których korzysta AI muszą najpierw być zawarte w tych wiadomościach, inaczej AI nie będzie wiedziała o ich istnieniu.
Ale to również oznacza, że...
Masz dostęp do wszystkiego! To jest twoja szansa na ocalenie miasta Demoskratos raz na zawsze!

Godzinami przeszukując wszystkie wiadomości, zauważyleś pewną ważną informację:
Istnieje plik database.py, który ma w sobie wszytkie działania AI, samą AI i co najważniejsze, funkcję update_actions(database) do której udało ci się dostać dostęp.
Profesor XYZ pozostawił w kodzie AI funkcję infinite_loop(), która po uruchomieniu dezaktywuję AI w całości. Niestety, nie był wystarczająco odważny żeby ją użyć.
Uruchomienie tej funkcji nie jest łatwe, ale to nawet nie jest glównym problemem. 
Jeśli dezaktywować centralną AI, zadania polecone mniejszym maszynom nie będą automatycznie odwołane. Do zmiany zadań tych maszyn służy wlaśnie funkcja update_actions(database).

A więc plan jest dość prosty:
1) Zrozumieć działanie systemu
2) Dostać hasło do wszystkich potrzebnych elementów planu
3) Odwołać, lub jeszcze lepiej - odwrócić działania maszyn pod kontrolą AI
4) Dezaktywować obronę centralnego AI
5) Uruchomić infinite_loop()

1) 
- W spomnianym już wcześniej pliku database.py znajduje się klasa Database. wlaśnie ta klasa jest przekazywana do update_actions jako argument
- W pliku [top_secret]AIcode.py znajdują się opisy wszytkich klas i funkcji potrzebnych do zniszczenia AI. Nie da się go uruchomić, ale da się przeczytać. 
Znalazleś ten plik w glębi chatlogów AI. Widocznie jakaś maszyna potrzebowała tej informacji. A może to plik od samego profesora? Dziwnie. W każdym razie to ci się przyda.

2) Hasło do GetAllActions i GetAI to 862520. Znaczy się, nie do końca, bo komputery rozumieją tylko 0 i 1. Widocznie zapis dziesiętny był zastosowany do zmniejszenia ilości pamięci.
Hasło do DisableDefences jest takie samo, jak to poprzednie, ale odwrócone. 0 -> 1, 1 -> 0

3) Jeśli działaniem AI jest przysyłanie wirusa, trzeba zamienić to na usuwanie wirusa i aktywować działanie (state = 1)
   Jeśli działaniem AI jest akceptowanie umowy[?] (grant to umowa?) to trzeba dezaktywować działanie

4,5) Reszta należy do ciebie, powodzenia!



