Język: Python
Liczba Punktów za wykonanie:
Etykietki: CITIZEN

Tresc fabuły:

Tresc zadania (łososiowa ramka):
Twoim zadaniem jest przygotowac progrma który ocenia czy email jest potencjalnie niebezpieczny. W trakcie oceny będziesz brał pod uwagę nastepujace czynniki:
1.Domena z której pochodzi emial musi być wsród listy domen zaufanych np.abc@demos.com -> domena = demos.com
2.Wszystkie linki (jesli takie są) muszą być chronione protokołem https a także niemoże być ich wiecej niż 3 (często oszusci dają ich duzo by zmylić odbiorcę)
3.W temacie i treści maila nie ogą się znajdowac słowa z naszej listy podejrzanych słów mogących oznaczać próbe oszustwa np. "OKAZJA", "PILNE"
4.Należy sprawdzić czy rozszerzenia wszytskie załączniki (jesli takie śą) znajdują się na liście bezpiecznych rozszerzeń.

Do uzupełnienia masz funkcjie filter_safe_emails która przyjmuje 4 argument:
-email jest to słownik w formacie:
{
  "sender": "ABC@...",
  "subject": "Pan Henryk",
  "body": "Lubie kotki...",
  "links": ["https://......"],
  "attachments": ["kotki.exe", "kotki.png"]
}
-safe_domains jest to lista bezpiecznych domen
-suspicious_words - lista podejrzanych słów
-safe_extensions - lista bezpiecznych rozszerzeń plików

Funkcja ma zwracać wartość True jesli email jest bezpieczny lub false w przeciwnym razie.

filter_emails.py:
widoczny: TAK
do edycji: TAK

test.py:
Plik testowy
widoczny: NIE
do edycji: NIE

answer.py:
Proponowana odpowiedz
widoczny: NIE
do edycji: NIE

output: TAK
testy: TAK
liczba_testów: 15
min_zaliczonych: 15

Wykonawca: Szymon