Język: SQL

liczba punktów za zadanie:

Treść fabuły:
Treść zadania łososiowa ramka:
Do dyspozycji masz dwie tabele, demoskratos_system zawierające dane lokalne na temat firm z DemosKratos i ... zawierające dane z całego kraju
w obu tabelach znajduje sie kolumna rating.
Twoim zadaniem jest znalesć wszytskie firmy których różnica w ocenie krajowej a lokalnej jest większa niż 4 i wyświetlić ich nazwy z kolumny name a także obliczoną różnice.
Wynik posortuj malejąco po różnicy ocen.

Wykonawca: Semen


