Odpowiednie rekordy

Jesteś młody bohater walki o sprawiedliwość, dobro, demokrację i kotków oczywiście. Masz swoją drużynę, i wy w tej drużynie dbacie o przestrzeganie zasad demokracji w Polsce.
Wcześniej byliście raczej IRL działaczami ale teraz zastanawiacie się czy mogą złodzieje ukrywać się od waszych oczy w sieci? W tym internecie naprawdę jest dużo miejsca i komputery dzisiaj rządzą wszystkim.
Więc decydujesz się kupić własny laptop i zostać policjantem sieci. Jako pierwsze wchodzisz na stronę swojego świetnego państwa, na ich stronie znajdujesz wkładkę z bazami danych.
Jako pierwsze zadanie masz zweryfikowanie wszystkich firm w polskim rejestrze oraz rejestrze Dolnego Śląsku. Teraz masz przed sobą dwie tablicy.
Twoim zadaniem jest znalezienie wyświetlanie wszystkich rekordów firm dolnośląskich gdzie znajdziesz nieodpowiednie wartości, np. rating tej samej firmy jest różny w dwóch tablicach.
Podaj tylko nazwę firm w kolumnie name posortowane alfabetycznie

