---------
Po spotkaniu z Panem Henrykiem zdajecie sobie sprawę, że nie rozumie on złożoności zagrożeń cyfrowych.
Henryk: "Ten wasz 'fishing'... to może w sobotę razem na ryby? Mam dobre przynęty!"
Ty: "To 'phishing', Panie Henryku. Z 'ph'. To cyfrowe łowienie ofiar na haczyk..."
Henryk: "Aha! No to jak ryby, tylko w kompiterze. Rozumiem, rozumiem... chyba."

Musicie stworzyć drugą linię obrony: inteligentny system filtrujący, który automatycznie oceni ryzyko e-maili, zanim trafią do skrzynek pracowników Ratusza.

Tresc zadania (łososiowa ramka):
Twoim zadaniem jest przygotowac progrma który ocenia czy email jest potencjalnie niebezpieczny. W trakcie oceny będziesz brał pod uwagę nastepujace czynniki:
1.Domena z której pochodzi emial musi być wsród listy domen zaufanych np.abc@demos.com -> domena = demos.com
2.Wszystkie linki (jesli takie są) muszą być chronione protokołem https a także niemoże być ich wiecej niż 3 (często oszusci dają ich duzo by zmylić odbiorcę)
3.W temacie i treści maila nie ogą się znajdowac słowa z naszej listy podejrzanych słów mogących oznaczać próbe oszustwa np. "OKAZJA", "PILNE"
4.Należy sprawdzić czy rozszerzenia wszytskie załączniki (jesli takie śą) znajdują się na liście bezpiecznych rozszerzeń.

Do uzupełnienia masz funkcjie filter_safe_emails która przyjmuje 4 argument:
-email jest to słownik w formacie:

{
  "sender": "ABC@...",
  "subject": "Pan Henryk",
  "body": "Lubie kotki...",
  "links": ["https://......"],
  "attachments": ["kotki.exe", "kotki.png"]
}

-safe_domains jest to lista bezpiecznych domen
-suspicious_words - lista podejrzanych słów
-safe_extensions - lista bezpiecznych rozszerzeń plików

Funkcja ma zwracać wartość True, jeśli email jest bezpieczny lub false w przeciwnym razie.
---------

---------
Szara Ramka:
Phishing to technika oszustwa polegająca na podszywaniu się pod zaufane osoby lub instytucje w celu wyłudzenia danych, pieniędzy lub zainfekowania komputera.
Należy zwracać uwagę na podejrzane adresy nadawców, pilny lub emocjonalny ton wiadomości oraz linki prowadzące do nieznanych stron.
Szczególnie niebezpieczne są załączniki i wiadomości nakłaniające do szybkiego działania „bez zastanowienia”.