Język: Python
Liczba Punktów za wykonanie:
Typy plików:
- posty nie widoczne i nie do edycji
- rozwiazanie nie widoczne i nie do edycji
- user widoczne i do edycji


Tresc calego zadania: Celem zadania jest znalezienie elementu "IP" najczęściej pojawiającego się w tablicy posts oraz policzyć jaki to jest procent tablicy, funkcja powinna oddawać ("podejrzane IP", %postów z podejrzanym IP)
podejrzane IP powinno zjamować conajmniej 93% całej tablicy. 
Np. find_suspicious_ip(posts, 11): powinna zwracać ("10.47.83.12", 94.92%)

1. Grupuj posty według IP
2. W każdej grupie znajdź posty wysłane w odstępie < time_threshold sekund trzeba trackowac dla każdego ip aktualny ciag oraz maksymalny ciag takich postów w których odstęp był mniejszy niż time_threshold

Uwagi: ilość postów powinna być wyrażona w % całej tablicy oraz time_threshold powinnen wynosić conajmniej 11 sekund.

Wykonawca: Maksiu
