1. Podpowiedz:
W tym zadaniu musisz wykazać się swoją wiedzą, bądź umiejętnością szukania informacji ...
Zasady tworzenia hasła (System CorpTech):

1. Pierwsza litera pewnego ustroju. Hmmm ciekawe, jakiego
2. Data uchwalenia pierwszej konstytucji w Europie w formacie DDMRR
3. Jedno z 15 młodzieżowych słów roku 2025
4. Największa liczba mostów w pojedynczym mieście w Polsce
5. Inicjały "Ojca Ekonomii"
6. Numer artykułu chroniącego naszą prywatność i dane osobowe

Uwaga: Pamiętaj, że wszystko musi byc napisane dużymi literami

2. Podpowiedz:
Hmmm problematyczna może okazać się liczba mostów, gdzieś kiedyś słyszałem, że to 114, możesz tego spróbować, a jeśli chodzi o artykuł to chyba 51